Repository: chezhe/Parallax
Catalog: Parallax/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: On
zh_hans: 开

source: Off
zh_hans: 关

source: Save photo local directly
zh_hans: 把照片保存到本地

source: Deleted :)
zh_hans: 照片已删除

source: Saved :)
zh_hans: 照片已保存到本地

source: Apply
zh_hans: 使用

source: Applying
zh_hans: 使用中

source: Schindler's list
zh_hans: 辛德勒的名单

source: Shadow
zh_hans: 影

source: Happy together
zh_hans: 春光乍泄

source: Joker
zh_hans: 小丑

source: West World
zh_hans: 西部世界

# shape-of-water
source: The shape of water
zh_hans: 水形物语

# schindlers-list-subtitle
source: Call my name by 'Red'
zh_hans: 我的名字叫红

# shadow-subtitle
source: Chinese ink painting
zh_hans: 水墨黑白

# happy-together-subtitle
source: Wong Kar-Wai + Christopher Doyle
zh_hans: 王家卫 + 杜可风

# joker-subtitle
source: Two faces
zh_hans: 两面

# west-world-subtitle
source: Alarm! Alarm! Alarm!
zh_hans: 红色警报

# shape-of-water-subtitle
source: Rain drops
zh_hans: 雨

# schindlers-list-desc
source: The photo display only red color, others will be darken
zh_hans: 画面中会只保留红色，其他变成灰色，从而使红色相对更加耀眼

# shadow-desc
source: Make photo Chinese ink painting style
zh_hans: 为画面添加一种水墨风

# happy-together-desc
source: I always thought I was different from Po-Wing. Turns out lonely people are all the same.
zh_hans: 为画面增加黄绿色的效果，有一种潮湿而闷热的气氛

# joker-desc
source: Let's put a smile on your face
zh_hans: 画面一分为二

# west-world-desc
source: Alarm anywhere
zh_hans: 红色效果闪烁，像是响起了警报

# shape-of-water-desc
source: Time is but a river flowing from our past.
zh_hans: 雨水一点一点打在窗上
